Istri Rajiv Tanvar dan Tuan
Yashvardhan memiliki hubungan terlarang.
Mungkin istri Rajiv Tanvar ingin
mengakhiri hubungan terlarang ini.
Apa yang kamu pikirkan, Yash?
Apa yang akan terjadi pada
nenekmu setelah menonton semua ini?
Yash, tubuh nenekmu
terbuat dari tanah.
Dia memiliki hati baja dan
kepercayaan semurni emas.
Dan semakin Anda memanaskan
emas, semakin halus jadinya.
Dan apa pendapat saluran berita ini?
Apakah mereka pikir mereka adalah Tuhan?
Jika mereka berpikir mereka
akan mengatakan Yash saya telah
membungkuk begitu rendah, dan
saya akan mempercayai mereka?
Aku tahu itu semua bohong!  Itu bohong!
Kamu adalah anakku.
Kau adalah kebanggaanku.  Pahlawanku!
Anda tidak pernah bisa membungkuk begitu rendah, Nak.  Tidak pernah!
Itu semua bohong.
Putra...
kamu hanya berjanji satu hal padaku.
Siapa pun yang bersekongkol
melawan Anda, dan secara terbuka
mempermalukan keluarga
kami, dan menodai reputasi kami,
Anda akan menghapusnya dari keberadaan.
Yash, orang-orang ini...
Mereka menganggap nenek dan
keluargamu adalah kelemahanmu.
Tapi, nak...
Nenekmu adalah kekuatanmu!
Kekuatanmu!
Yash, kamu harus
berpikir untuk menyerang
musuhmu, bukan
tentang keluargamu.
Anda memiliki seluruh hidup Anda di
depan Anda untuk memikirkan nenek Anda.
Pikirkan musuhmu.
Anda adalah pemuja Tuhan Bholenath!
Sekarang Anda harus
melampiaskan malapetaka
pada musuh Anda, dan
membuat mereka merinding.
Jadilah seperti ketiga
Dewa Siwa, yang hanya
membawa kehancuran,
Nak.  Penghancuran!
Dan untuk nenekmu dan keluargamu.
Kami akan menunggumu, nak.
Tapi ingat,
Anda hanya bisa pulang dengan kemenangan.
Dan... hapus air matamu.  Hapus airmata mu.
Dan kalian semua juga.
Musuh kita akan meneteskan
air mata sekarang, nek.
Saya berjanji...
Yash berjanji padamu, aku
akan pulang dengan kemenangan.
Kemuliaan bagi Dewa Shiv Shankar!
Sampai berjumpa lagi.
Jia, kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak punya waktu.
Kontrak ini adalah harapan terakhir kami.
Kapan kita menandatangani kontrak itu?
Mungkin 31 Juli, kan?
Cari saja, Jia.
-Silakan.
-Di sana.  Saya menemukan kontraknya, Raj.
Apa?
Di sana, Ji.  Melihat.
Apakah ini yang Anda bicarakan?
Ya.  Lihat, dengan jelas dinyatakan
di sini, apapun pekerjaan yang
Anda lakukan di dalam perusahaan
akan menjadi milik perusahaan.
Dan semuanya akan disimpan di
server cadangan secara otomatis.
Ya.  Inilah yang kami inginkan.
Yash pasti menghancurkan
sim dan membuang teleponnya.
Ah, sial!
Anda mungkin tidak tahu bagaimana mendekati,
tetapi Anda tahu
bagaimana menjauhkan diri.
Panggil kakak ipar, tolong.
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Kenapa dia menelepon sekarang?
Dasar idiot.
Bagaimanapun, saya akan menelepon saudara ipar.
-Ya, Raja.
-Halo.  Halo, kakak ipar.
Semuanya belum berakhir.
-Kami masih memiliki satu harapan.
-Apa?
Perusahaan tempat kami bekerja,
menyimpan semua informasi mereka di server.
-Kita bisa mengaksesnya.
-Di mana server itu, Raj?
Kami belum tahu, saudari ipar,
tapi kami akan mencari tahu.
Kotoran.  Server itu bisa di mana saja.
Perusahaan-perusahaan ini
sering menyewa peternakan server.
Terkadang mereka bahkan
tidak berada di benua yang sama.
Aku tahu, kakak ipar, tapi
kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ini adalah perusahaan besar,
jadi pasti ada banyak data.
Dan data ini hanya dapat
disimpan di peternakan server.
Tapi masalahnya adalah kita tidak
tahu di mana peternakan server ini berada.
Kami belum tahu lokasinya.
Video palsu yang dalam
harus ada di server itu juga.
Saya hanya berharap peternakan
server berada di suatu tempat yang dekat.
Jika kita ingin menyelamatkan saudara,
maka ini adalah harapan terakhir kita.
Kita harus ke server sebelum
polisi sampai ke saudaraku.
-Kita harus.
-Jangan khawatir.
Polisi tidak bisa mendapatkan
saudaramu begitu cepat.
Untuk menangkap
seseorang, Anda perlu tahu
bagaimana dia berpikir
dan apa langkah selanjutnya.
Bahkan saya tidak tahu apa
langkah Yash selanjutnya.
Polisi tidak akan pernah tahu.
Yash akan menangani polisi.
Kita perlu menemukan peternakan server.
Video palsu yang dalam
itu bisa membuktikan, bahwa
bukan Yash dan istri
menteri dalam video itu.
Itu adalah orang lain.
Orang lain melakukan pembunuhan itu.
Aku tahu.  Aku tahu, kakak ipar,
tapi untuk apa kakakku dihukum?
Aku tidak mengerti.
Ini bukan hukuman, Raj.
Ini adalah percobaan.
Dan kebenaran muncul sebagai
pemenang di setiap pencobaan.
Dan dia akan berhasil dalam percobaan ini juga.
Mungkin aku tidak berarti apa-apa untuk Yash,
tapi aku adik iparmu, Raj.
Dan akan selalu begitu.
Aku tidak akan membiarkan air mata di matamu.
Kami akan menyelamatkan Yash bersama.
Ya, adik ipar.
Persetan.  Saya membuang telepon saya,
menghancurkan sim saya, membuang jam tangan saya,
bagaimana mereka masih
mengetahui lokasi persis saya?
Nomor yang Anda panggil
saat ini tidak tersedia.
-Nomor yang Anda tuju-- -Fuck.
Persetan.
saat ini tidak tersedia.
-Silakan coba lagi.
-Sial!  Brengsek!
Raj.
Datang dan makan.
Aku tidak bisa makan sekarang, nenek.
Aku harus berbicara dengan saudaraku.
Aku harus menghubunginya.
Saya tidak tahu.  Saya harus melakukan sesuatu.
-Aku harus membantu saudara.
-Putra...
Anda tahu, Yash tidak akan menjawab teleponnya.
Dia pasti menghancurkan sim-nya.
Mengapa Anda memanggilnya berulang kali?
Lalu apa yang harus saya lakukan, nenek?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu... kondisi apa
yang dialami saudara laki-laki saya.
Apakah dia tidur atau tidak?
Apa yang dia makan?
Apakah dia sudah makan sama sekali?  Saya tidak tahu.
Saya sangat ingin membantu saudara saya.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan?
Apa yang bisa saya lakukan untuk membantu saudara laki-laki saya?
Mengapa saya mencoba untuk tidur, saya bertanya-tanya
apakah saudara laki-laki saya sudah tidur atau belum.
Apakah dia minum air?
Saya tidak tahu bagaimana
kondisi adik saya saat ini.
Anda menyuruh saya makan,
saya merasa sulit bernapas.
-Aku tidak tahu,
nenek-- -Tenang.
-Apa yang saya lakukan?
-Tenang.
Dengarkan aku.
Lihat, nak.
Yash memiliki pertempuran panjang di depannya.
Dan keluarganya adalah pasukannya.
Dan tentara tidak pernah menyerah dengan cara apapun.
Anda meletakkan senjata
Anda sebelum berperang.
Aku berkata tempo hari,
"Yash, keluarga ini adalah kekuatanmu."
Jadi jadilah kekuatannya, Nak, bukan kelemahannya.
Nenek, aku mengerti
itu, tapi apapun yang
kamu katakan hanyalah
pembicaraan emosional.
Kami tidak dapat membantu saudara saya dengan itu.
Apa yang kamu?  Anda adalah neneknya.
Saya seorang teknisi.
Kami tidak dapat membantu saudara saya dengan mesin.
Dan bukan hanya kami,
baik ibu, ipar, Shivani,
atau siapa pun dari keluarga ini tidak
dapat membantu saudara di tingkat dasar.
Sebenarnya, tidak ada
yang bisa kita lakukan, nek.
Tidak ada yang ada dalam kendali kita.
Apa yang bisa kita lakukan?
-Kami tidak bisa membantu saudaraku.
-Diam.
j& Ketidakberdayaan ini, kemalangan,
akan merenggut segalanya j&
j& Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merenggut segalanya j&
j& Ketidakberdayaan ini, kemalangan,
akan merenggut segalanya j&
j& Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merenggut segalanya j&
j& Meskipun kita
dilucuti dari segalanya j&
j& Tapi itu tidak bisa menghilangkan impian kita j&
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&